## Задания

<details><summary>Task 1</summary>
  
Львенок Максим использует в качестве паролей только последовательности из цифр.
Все пароли Максим хранит в одном текстовом файле в формате «code[DIGITS]», где вместо [DIGITS] подставляются цифры очередного пароля. Кроме записей паролей, в этом файле содержатся другие строчные латинские буквы, которые должны помогать Льву вспоминать, от чего тот или иной пароль.
Однажды Максим решил разобраться в своих паролях и распечатать свой файл. Он не хочет печатать этот файл в явном виде с паролями, так как это не безопасно.
Помогите Львенку и напишите программу, которая заменит все вхождения паролей в файле (вместе со словом code) на «???» (три символа вопроса).

### Формат входных данных 
В первой и единственной строке входных данных дано содержимое текстового файла. Текстовый файл содержит только строчные латинские буквы и цифры. Гарантируется, что текстовый файл содержит не больше 105 символов.

### Формат выходных данных 
Выведите содержимое файла с паролями, в котором вместо каждого пароля будут выведены три вопросительных знака.

### Примеры данных

Пример 1

Ввод
a1b2c3
Вывод
a1b2c3

Пример 2

Ввод
code12345
Вывод
???

Пример 3

Ввод
aaacodebcode1code2code3bbb
Вывод
aaacodeb?????????bbb

Пример 4

Ввод
code999andcodec1andcocode888
Вывод
???andcodec1andco???

</details>

<details><summary>Task 2</summary>
  
Заяц Миша очень любит читать, поэтому на новый год ему подарили n книг.
Михаил хочет сложить компактно все подаренные книги в несколько стопок. Заяц считает, что книги сложены в стопки красиво, если в каждой стопке все книги имеют одинаковую высоту.
Миша хочет сложить книги в минимальное число стопок так, чтобы книги были сложены красиво. Помогите ему и найдите, как нужно сложить книги в стопки.
Формат входных данных 
В первой строке входных данных дано целое число n — число книг, подаренных Зайцу (1≤n≤105).
Во второй строке дано n целых чисел x1,…,xn — высоты книг (1≤xi≤105).

### Формат выходных данных 
В первой строке вывода напечатайте одно число k — минимальное число стопок книг.
Во второй строке выведите высоты стопок книг в порядке неубывания.

### Замечание 
Обратите внимание, что в ответе нужно вывести высоты стопок книг, а не высоты книг в стопках.
В первом примере из условия Миша может сложить книги в две стопки, высота каждой из стопок будет равна 1.
Во втором примере из условия Миша может сложить книги в три стопки: в первой будут одна книга с высотой 1, во второй одна книга с высотой 3, в третьей — две книги с высотой 2.

### Примеры данных

Пример 1

Ввод 
2 
1 2
Вывод
2 
1 1

Пример 2

Ввод
4 
1 2 2 3

Вывод
3 
1 1 2

Пример 3

Ввод
5 5 4 4 5 5
Вывод
2 2 3

</details>

<details><summary>Task 3</summary>
  
Костя ответственно относится к подаркам для своих друзей. В этот раз он решил сделать n подарков своими руками для своих лучших друзей.
Для изготовления подарков он заказал материалы, причём материал для подарка i придёт в день di. Также Костя знает, что на изготовление подарка i нужно потратить ci дней. Костя трудолюбивый, поэтому в один день может готовить любое число подарков (даже все).
Готовые подарки Костя планирует отправить почтой. Чтобы подарок i успел дойти до нового года, его нужно отправить не позднее дня si. Кроме того, на почте действует ограничение: можно отправлять не больше одной посылки в один день.
Помогите Косте понять, успеет ли он приготовить и отправить все подарки так, чтобы они дошли до получателей вовремя.

### Формат входных данных 
В первой строке входных данных дано число n — число подарков, которое планирует приготовить Костя (1≤1051≤n≤105).
В следующих n строках дана информация про каждый из подарков. Описание подарка i состоит из трех целых положительных чисел di, ci и si — день, в который доставят материалы для изготовления подарка, время, необходимое на приготовление подарка, и день, до которого должен быть отправлен подарок, чтобы он успел дойти (1≤1091≤di,ci,si≤109).

### Формат выходных данных 
Выведите «YES» (без кавычек), если Костя успеет приготовить и отправить все подарки вовремя, или «NO» (без кавычек) в противном случае.

### Замечание 
В первом тесте из условия Костя может отправить первый подарок в третий день, второй — в шестой день, а третий — в пятый.
Во втором тесте из условия Костя никак не может успеть отправить все подарки, так как он должен за 3 дня (второй, третий и четвертый) отправить четыре подарка.
В третьем тесте из Костя может отправить первый подарок в третий день, второй — в шестой день, третий — в четвертый день, а четвертый — в пятый.

### Примеры данных

Пример 1

Ввод
3 
1 2 4 
3 2 8 
2 3 7
Вывод
YES

Пример 2

Ввод
4 
1 1 4 
1 1 4 
1 1 4 
1 1 4
Вывод
NO

Пример 3

Ввод
4 1 2 4 1 2 7 2 2 4 3 1 5
Вывод
YES

</details>

<details><summary>Task 4</summary>
Дракоша Катя хочет провести большую вечеринку. Она уже определилась с тем, сколько и каких угощений она приготовит для гостей, однако не определилась, кого звать.
Про каждого друга-дракона Катя знает две характеристики ai и bi — интересность и прожорливость. Некоторые драконы могут дружить друг с другом. Также считается, что драконы i и j знакомы, если они дружат или дружат через одного или нескольких общих друзей. Более формально, дракон i знаком с драконом j, если существует последовательность драконов 1,2,…,i=c1,c2,…,ck=j такая, что дракон 1ct−1 дружит с драконом ct.
Катя не может позвать дракона i, если не позовет дракона j, который знаком с драконом i. Если она так сделает, то дракон j узнает о вечеринке и обидится на Катю.
Катя хочет позвать такое множество друзей, чтобы суммарная прожорливость всех гостей не превышала g, а интересность приглашенных драконов была максимальной. Помогите Кате завершить приготовления к вечеринке и определиться со списком гостей.

### Формат входных данных 
Первая строка входных данных содержит три целых числа n, m и gw — число друзей Кати, число пар драконов, которые дружат друг с другом, и максимальная суммарная прожорливость друзей, на которую хватит угощений, заготовленных Катей (1≤103,0≤105,1≤1031≤n≤103,0≤m≤105,1≤g≤103).
Вторая строка входных данных содержит n целых чисел 1,2,…,a1,a2,…,an (1≤1061≤ai≤106) — интересность драконов-друзей Кати.
Третья строка содержит n целых чисел 1,2,…,b1,b2,…,bn (1≤1031≤bi≤103) — прожорливость драконов-друзей Кати.
В следующих m строках дано описание пар друзей-драконов, которые дружат друг с другом напрямую. Каждая пара друзей задается номерами драконов ui и vi (1≤ui,vi≤n,ui=vi). При этом все пары номеров друзей (ui,vi) различны, а отношение дракон ui дружит с драконом vi является симметричным.

### Формат выходных данных 
В единственной строке выходного файла выведите наибольшую возможную суммарную интересность драконов, которых Екатерина может позвать на вечеринку, так чтобы соблюсти все условия.

### Примеры данных

Пример 1
Ввод
3 1 3 2 2 3 3 1 2 2 3
Вывод
5

Пример 2

Ввод
4 2 5 1 2 1 2 4 1 2 3 2 3 3 4
Вывод
1

Пример 3

Ввод
6 3 6 1 2 3 4 4 5 1 1 2 2 2 3 1 2 3 4 5 6
Вывод
10

</details>

<details><summary>Task 5</summary>
Единорог Тимофей отправился в путешествие по волшебному лабиринту.
Лабиринт состоит из n комнат, которые соединены переходами так, что между двумя любыми комнатами единственный путь.
Тимофей боится заблудиться в лабиринте, поэтому написал программу, которая помогает выбрать правильное направление при движении по лабиринту. Программа по номеру комнаты, в которой сейчас находится Тимофей, и комнате, в которую он хочет попасть, находит номер комнаты, в которую нужно перейти из той комнаты, в которой он находится, чтобы за минимальное число переходов добраться до той комнаты, в которую он хочет попасть.
Единорог потратил на написание программы 30 минут, а сможете ли вы написать такую же быстрее?

### Формат входных данных 
В первой строке входных данных дано одно целое число n — число комнат в лабиринте (2≤2⋅1052≤n≤2⋅105).
Далее дано 1n−1 строк, в которых описаны переходы в лабиринте. Описание каждого перехода состоит из двух целых чисел — номеров узлов, которые он соединяет ui и vi (1≤ui,vi≤n;ui=vi). Гарантируется, что между двумя любыми комнатами существует единственный путь.
В следующей строке дано одно целое число q — число вопросов о направлении, которые интересуют Тимофея (1≤2⋅1051≤q≤2⋅105).
В следующих q строках даны пары чисел fromi, toi — номера комнат, про направление движения между которыми хочет узнать Тимофей (1≤fromi,toi≤n;fromi=toi).

### Формат выходных данных 
Для каждого вопроса выведите номер комнаты, в которую нужно перейти из комнаты fromi, чтобы попасть в комнату toi за минимальное число переходов.

### Примеры данных

Пример 1

Ввод
4 1 2 1 3 3 4 5 1 2 1 3 2 3 4 1 4 2
Вывод
2 3 1 3 3

Пример 2

Ввод
5 1 2 1 3 1 4 4 5 4 1 4 2 5 4 3 5 2
Вывод
4 1 1 4

</details>
